金疮药
谁送来的
他不仅坚韧
还很聪明
的确是个难缠的对手
反正不管怎么样
那禾晏肯定不是
什么好东西
要不属下
先去把他抓起来
不急
那您已经有对策了
这批新兵
已经整整训练了
一个月了
该到他们争旗的时候了
到时候
自然见分晓
再偷偷告诉你
一个小秘密
其实这次除了我呢
还有一个无名氏
也押了你赢
也分了不少干饼呢
我猜
不是黄雄就是小麦
所以你看啊
除了你的好兄弟以外
也就我最看好你了
所以我是不是
也算你的好兄弟呢
是啊
是是是
当然是
程兄
那我问你个事呗
知无不言
你觉得
我进九旗营的机会
大不大
以你的资质
我觉得机会很大
真的
当然
但是大可不必吧
为何
那九旗营
可是跟着肖珏玩命的
你不知道吗
你们都知道啊
肖珏这个人呢
平时四平八稳的
这一打起仗来
可就不是正常人了
你说他年纪轻轻的
跟着肖珏玩什么命啊
对不对
是啊
以他的资质啊
我觉得
就觉得走一个平平稳
你去哪儿啊
小心烫啊
咱们吃 咱们吃
新兵禾晏
求见都督
都督叫你进去
有事
方才
兄弟们在替属下庆功
所以
所以属下
是来特意谢谢都
不对
是师父
多亏了
师父您的教导
和指点
我才能
你不是
已经谢过我的
大恩大德了吗
我能赢
横竖都是因为都督呀
我是诚心来感谢都督的
所以这杯茶
都督非喝不可
都督是不想喝茶吗
那要不
先吃点宵夜再喝
住手
再偷偷告诉你
一个小秘密
其实这次除了我呢
还有一个无名氏
也押了你赢
也分了不少干饼呢
程公子说
除了他
还有一个无名氏
也押了我
原来那个人
是都督你啊
原来都督也买我赢
那就是看好我喽
也难怪
毕竟
我也是您教出来的嘛
莫要得寸进尺
都督
您看啊
既然我替您赢了
这么多干饼
你是不是应该
给我点奖励啊
奖励
想要什么奖励
都督
我够资格进九旗营吗
你不过是赢了
两个新兵而已
就妄想进九旗营
你以为九旗营
是什么地方
那都督
不妨再好好考察我
我一定不会让你失望的
好啊
既然你都这么说了
那我一定会好好考察你
新兵训练已过一个月
也该让你们
彼此见见分晓了
中秋前夕
争旗
争什么旗啊
就是在整个白月山上
插上十五面旗
你们各自被分为
不同的小队
在规定的时间内
夺旗最多的队伍
便为胜
胜利的整支队伍
这个月的军饷翻倍
军分
也翻倍
这么好
这个好啊
不过在争旗之前
你们要先完成巡山
接下来
我来安排组队的人选
郑玄
是
江蛟
王霸
是
禾晏
小麦
是
你们五人为一队
禾晏
你为队长
我
从明日起
上山巡逻
是
我也算是给自己挖坑了
肖珏还真是
好好地考验我啊
马都能歇脚喝水
人却还要继续巡这破山
这饼也太难吃了
大哥
想不想换个口味
咋说
要不去前面看看
这山上
说不定有什么奇珍异果
我给你摘来吃点
或者打个野味
一起
走着
前面便是山头
教头说
禁止过山头
你要是怕
你就在这儿待着呗
我们马上回来
我们是一队的
按理说不能分开
还有
你们熟悉前面的路吗
我
大哥
走不走
我们去去就回
打点野味
嘴都淡出鸟来了
这个给你
走走走
阿禾哥
你就随他们去吧
这王霸
做了你的手下败将
在这儿待着
心里不痛快
就随他们去吧
阿禾哥
这哥儿俩怎么还没回来
他俩啊
说不定早让野兽
给劫走了
不好了
怎么回事
王霸人呢
快
王霸遇到狼群了
被狼给咬伤了
快去救他
你们两个干的好事
好了 好了 好了
先别打了
别打了
阿禾哥
你去哪儿啊
你们回营求救
我去找王霸
你一个人去太危险了
阿禾哥
人多误事 快走
郑玄
你个王八蛋
我
你
别松手
王霸 你没事吧
你怎么来了
你别管我了
快下山 通知教头
走
走 你一个人
你你你 你什么呀
你快走 我自有办法
上去
快走
你这是找死
你别
我曾与你何其相似
瞎了一双眼睛
只能任人摆布
现在想想
过去的我
何尝不是困兽犹斗
你说什么
禾晏跑了
我没想到
原来禾晏
禾晏他早有叛逃之心
他还怂恿我们几个
一起逃
说只要翻过山头
就算军中派人来追
也没办法了
我乃忠心报国之人
断然不会答应他
沈教头
小麦 江蛟
还有王霸他们都回来了
我
郑玄
你红口白牙的
还真说得出口啊
不是我
郑玄这王八蛋
临走前把所有的马
都放跑了
是存心要害死我们
小人说的句句实话
请教头为小人做主啊
教头
你们一个个的
都不敢冒险
都不敢去
老子自己去
老子从小在山里长大
我不怕那几头畜牲
我自己去
都督 都督
沈瀚
管好你的兵
是
都督
要不然我带人进山
不必
山上地势复杂
危机重重
我亲自去
其实这里也挺好的
家家乞巧望秋月
穿尽红丝几万条
今天可是七夕啊
不过过得也不算太差
毕竟
还有一条死狼陪着
怎么
还真想和心上人一起
去河边坐花船
过七夕啊
都督
都
你怎么来了
自己能上来吗
都督啊
我不能
都督 都
都督
抓稳了
你可是徒手
杀死了一匹狼
不仅如此
还在危急关头
协助同伴撤退
我带过的新兵里
可没见过
像你这般有胆识的
生死攸关啊
都督
你忍心见着这么一个
大有可为的战士
正值大好年华
就去见阎王吗
都督平时
不是也是
这么教我们的吗
你是说
我逼着你们去见阎王
是我也不会去的
阎王
哪有我们都督好看
都督
我们现在就回去吗
你想留这儿过夜
不是 不是
我的意思是
这里没有其他人
只有一匹马
所以
都督不会是要让我
跟着马走回去吧
天哪
我也太惨了
怎么这么惨绝人寰
上马
我吗
你要是想走回去的话
也不是不行
不不不
我可以的
我可太高兴了
不疼吗
小伤 不碍事
等等
又怎么了
都督
你看那匹狼
我好不容易把它杀了
就这么扔在这儿
是不太可惜了
你想如何
要不
把它带上
可以
果真
都督 你真是一个好人
它上来
你下去
当我没说过
都督
我是想摸摸你的剑
上次不是没摸着吗
好剑
真是一把好剑
你可以不说话
可是都督
我要是不说话
会无聊死的
都督啊
其实你不用那么严肃
你想啊
我杀了一匹狼
却不带走
那不是便宜了
山中的狐狸
不说吃肉了
这狼皮也是顶好的
狼皮能做大氅
自然啊
都督是看不上的
那不就是便宜了我
我要是有一件
狼皮做成的大氅
冬天
我就可以在雪地里
打滚了
如此喜欢狼皮
难怪刚才在陷坑里
抱着死狼不放手
那倒不是
我就是太冷了嘛
我知道
都督爱洁
不喜脏污
肯定不会让畜牲的血
沾到都督的身上
但我就不一样了
别说是死狼
死人堆里我都躺过
什么时候
那个
那都是很久以前的事了
那几年我们那个地方
庄稼收成不好
很多人都没饭吃的
死了好多人
具体什么的
我也不太记得了
这个七夕
可真叫人难忘啊
女子
一个女子
不远千里来掖州投军
究竟
有何意图
都督
禾晏
那个
都督 我
醒了就下去
沈瀚 扶他下去
找程鲤素帮他处理伤口
是
这刀子嘴豆腐心的毛病
真是一点都没有变
你说什么
没什么
来 禾晏
来
怎么伤得这么重啊
没事吧
没事
慢点
都督 您回来了
那个禾晏怎么样了
还活着
我找到他的时候
狼已经被他杀死了
凭一己之力
杀了头狼
这小子还真不能小觑
这小子
确实不能小觑
禾晏为救战友
不顾自身安危
若是细作定不会如此
那他身上的嫌疑
是否可以洗清了
还需观察
都督
郑玄要如何发落
将士可以死在
敌人的刀剑下
但绝不能死在
同袍的暗箭中
郑玄
杀
是
什么
郑玄被腰斩了
肖珏治军果真严苛
忍着点啊
来
那
其他人呢
王霸私自翻山
二十军棍是跑不了了
至于江蛟跟小麦嘛
虽然无大过
但怀瑾说
他们抛下同伴逃跑
也要受罚
就各领十军棍
小惩大诫
你是不是也觉得
怀瑾这样做
有点太残忍了
我也不是非要替他说话
我觉得吧
其实他
军中有纪 规不可破
郑玄为兵
不守军纪
为人不讲道义
若是日后上了战场
谁敢将后背托付于他
如今掖州卫百废待兴
都督这是想杀一儆百
以正军纪
虽然
这腰斩甚是残酷
但也是震慑将士的
无奈之举
想必都督
定是深思熟虑之后
才下此决心的
想不到你一个新兵
居然说出这样的话
颇有将领风采
我可是要当将军的人
自然懂的要多一些
有道理
把上衣脱了吧
什么
你这么大反应做什么
又不是姑娘
若不是看在咱俩的交情
再加上怀瑾的嘱托
我堂堂妇科圣手
怎么会给男人治病
不劳大驾 不劳大驾
我身上的伤
我自己擦就好
怎么还跟我客气起来了
莫非
你身上有什么隐情
讳疾忌医可不行
来
我帮你瞧瞧
那个 那个
其实 我
有未婚妻
谁都不能看
禾兄
你也太守男德了
不过疗伤可是正经事
我相信
嫂子是不会介意的
来
不是要为你未婚妻
守身如玉吗
禾兄
打人不打脸你不知道啊
快把我砸毁容了
对不住 对不住啊
他要为他未婚妻守节
那就让他好好守
切莫露了什么
让你未婚妻失望
禾兄
你可是入了怀瑾的眼喽
此话怎讲
这金疮药珍贵得很
怀瑾平时
自己都不舍得用
这么多年
这药只给过两个人
一个是你
另一个是
是一个白眼狼
白眼狼
算了 不提也罢
你可别学他啊
谁啊
除了何如非那厮
还能是谁
你说白眼狼是我
何如非
不错
现在的何如非
的确是个白眼狼
可是以前的何如非
不是啊
是他
莫非他是个
口是心非之人
男人的心海底针
看来我对他的了解
还是不够多
也不知道肖珏
经历了什么
才会用腰斩
这般狠厉的手段治军
大师
我今日来此
是想替我的继妹何晏
点一盏长明灯
阿弥陀佛
只不过这盏灯
和其他的灯
不太一样
将军想要什么样的灯
这盏灯
要镇住她的魂
听说肖怀瑾
在掖州城是如鱼得水
训出的新兵
也已初见成效
掖州卫因辎重一事
向来受掖州县衙牵制
子兰没记错的话
掖州知县孙祥福
也是老师的门生
他虽为我办事
但离得太远
土皇帝当久了
便也生出了
不该有的心思
老师可是有顾虑
我曾有恩于他
后他投桃报李
便有了一些
钱财上的来往
可他小人之心
怕是偷偷做了账目
相爷
楚公子
飞鸿将军求见
何如非
我记得此人
向来独善其身
远离是非
今日突然来访
子兰
今日老师有些惫懒
替我招待他
子兰遵命
飞鸿将军
久仰大名
将军丰神俊朗
今日得见
当真是三生有幸
楚大人过奖了
不过
是侥幸治好了
脸上的疤痕
索性 就不戴面具了
来 将军请
楚大人
怎么不见徐相啊
老师公务缠身
特命在下代为招待
还望飞鸿将军
莫要见怪
相爷他老人家日理万机
自是繁忙
不过楚四公子
倒是清闲得很啊
在这相府里端茶倒水
学习待客之道
这茶之一道
于内颐神养性
于外礼遇宾客
飞鸿将军来老师府上
难道不是想喝
这杯茶
楚四公子伶牙俐齿
想必
这茶也是泡得极好
所以徐相才这么看重你
丁一
在下
偶得水利书孤本
特意来献给徐相
既然他老人家繁忙
还烦请楚四公子
代为转交
举手之劳罢了
告辞
何如非这名护卫
看上去似乎身手不凡哪
子兰
坐
是
你觉得
何如非这人
怎么样啊
不知是有意掩饰
还是名不副实
与传闻中
倒是有些出入
你倒是一针见血呀
不过此人
也并不是没有可取之处
老师
不是挂心掖州卫之事吗
子兰觉得
此人来得正好
他有一护卫
身手非同一般
他二人若是入局
既可对付那肖珏
也能解决孙家
这个后顾之忧
行啊
既然你已经有了主意
那这事
便由你来安排
是
父亲
相爷他老人家如何
今日为何没留你用饭哪
相爷甚好
只是公务繁忙
儿子
不敢打扰
你呀
跟你说过多少遍了
要长留在相爷
他老人家身边
多与他亲近
这样
他将来才能够看重你啊
罢了
我该出去赴宴了
你到后面去
陪你母亲用饭
儿子遵命
见过母亲
父亲让我来陪您用膳
我今日胃口不太好
想早些回房休息
你自己吃吧
儿子遵命
一口一个父亲儿子的
真当是亲父子了
你亲娘
虽然是楚家大小姐
但谁知道
你亲爹姓什么
要不是为了楚家的颜面
你舅舅何必收养你这个
生父不明的外甥
你不是想让你那个
未婚生子
名声败坏的亲娘
进楚家祠堂吗
那就早点飞上枝头
变凤凰了才行
拔
挑
扎
刺
都督
调查了这么久
竟是半分疑点
都没查出来
是
和他在军籍里登记的
别无二致
或许禾晏
真的不是何如非
或者徐敬甫的人呢
只能说
帮他隐瞒身份的人
并不简单
隐瞒身份
都督您是发现了什么
意外之得罢了
让人接着调查
是